Você é o desenvolvedor de uma empresa de marketing digital, foi te atribuído uma tarefa de “minerar” 
dados de um arquivo com 1000 registros.
Você precisa fazer um relatório que exiba na tela as informações conforme forem sendo pedidas pelo usuário.

O gerente pediu para você:
A quantidade de pessoas maiores de 50 anos;
A quantidade de pessoas que ganham mais de R$ 2000 e a porcentagem; que isso representa do todo;
O nome, salário, idade e profissão das 3 pessoas com maiores salários;
A média salarial de cada profissão;
O  intervalo da maioria das idades e o sexo de quem ganha mais de R$ 2000.
(M 39-50, F 29-30)

Resultados
Arquivos random_data.py, funcoes.py, main.py
Funções que possibilitem o máximo de reuso de código
Menu para exibir opções
Uso de boas práticas do python com pep8
Todos os arquivos deverão estar zipados com o nome seu_nome_revisao2023_2ba-23.zip.
O aluno só obterá o ponto cheio caso atinja todas as expectativas solicitadas entregue até o dia 05-03-2024.
A entrega em data posterior só poderá ser feita pelo aluno que não compareceu mediante justificativa. 
